Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Could not get tax categories because
ko_kr: 세금 카테고리 인해를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 找不到税目, 因为
zh_tw: 未能取得稅目, 因為

source: Are you sure you wish to delete this tax category?
ko_kr: 이 세금 카테고리를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個稅種？

source: Review Tax Categories
ko_kr: 검토 세금 카테고리
zh_hk: 检视税类
zh_tw: 檢視稅目

source: Could not retrieve the requested tax category, please try again.
ko_kr: 요청 된 세금 범주를 검색 할 수 없습니다, 다시 시도하십시오.
zh_hk: 未能提取要求的税类, 请重试
zh_tw: 未能提取要求的稅目, 請重試

source: Tax Category Name
ko_kr: 세금 카테고리 이름
zh_hk: 税类名称
zh_tw: 稅目名稱

source: No more than 30 characters
ko_kr: 더 이상 30 자
zh_tw: 不超過30個字符

source: No illegal characters allowed and cannot be blank
ko_kr: 어떤 잘못된 문자는 허용하지 않고 비워 둘 수 없습니다
zh_tw: 沒有非法字符允許和不能為空

source: Tax Authorities and Rates Maintenance
ko_kr: 세무 당국 및 가격 유지
zh_hk: 税收主管部门和税率
zh_tw: 稅收主管部門和稅率維護

source: Tax Groups
ko_kr: 세금 그룹
zh_hk: 税收组
zh_tw: 稅收組

source: The Group description entered must be at least 4 characters long
ko_kr: 입력 그룹의 설명을 최소 4 자 이상이어야합니다
zh_hk: 税收组至少要四个字
zh_tw: 輸入的組別內容必須最少 4 個字元

source: The update of the tax group description failed because
ko_kr: 세금 그룹의 설명을 업데이트하기 때문에 실패
zh_hk: 更新税收组失败, 因为
zh_tw: 更新稅收組內容失敗, 因為

source: The tax group description was updated to
ko_kr: 세금 그룹 설명이 업데이트되었습니다
zh_hk: 税收组已更新为
zh_tw: 更新稅收組內容到

source: A new tax group could not be added because a tax group already exists for
ko_kr: 세금 그룹이 이미 존재하기 때문에 새로운 세금 그룹을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 新增税收组失败，因为税收组已存在
zh_tw: 新稅收組未能產生, 因為稅組已存在

source: The addition of the group failed because
ko_kr: 그룹의 첨가로 인해 실패한
zh_hk: 新增税收组失败, 因为
zh_tw: 新增組別失敗, 因為

source: Added the new tax group
ko_kr: 새로운 세금 그룹을 추가
zh_hk: 新增税收组
zh_tw: 已新增新稅組

source: The addition of the tax failed because
ko_kr: 세금의 추가 때문에 실패
zh_hk: 添加税种失败
zh_tw: 新增稅失敗, 因為

source: The tax was added.
ko_kr: 세금이 추가되었습니다.
zh_hk: 税种已新增
zh_tw: 稅收增加

source: The removal of this tax failed because
ko_kr: 이 세금의 제거로 인해 실패
zh_hk: 移除税种失败，因为
zh_tw: 這稅移除失敗, 因為

source: This tax was removed.
ko_kr: 이 세금은 제거되었습니다.
zh_hk: 税种已移除
zh_tw: 這稅已移除

source: Could not get tax authorities in the selected tax group
ko_kr: 선택한 세금 그룹에 세무 당국를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得税收组的税种
zh_tw: 在選取的稅組中未能取得稅務

source: It is inappropriate to set tax on tax where the tax is the first in the calculation order. The system has changed it back to no tax on tax for this tax authority
ko_kr: 세금 계산 순서의 첫 번째입니다 그것은 세금에 세금을 설정하는 것이 부적절하다. 이 시스템은이 세무 당국에 대한 세금에는 세금으로 다시 변경
zh_hk: 税上再设置税是不合适的，当税是第一个计算时。对此税收局，系统将此改回不再税上征税。
zh_tw: 在訂單中首個稅後再計算稅是不恰當的, 系統會更改回稅後在稅後不加上這稅務

source: Cannot delete this tax group because some customer branches are setup using it
ko_kr: 일부 고객 가지 설정을 사용하고 있기 때문에이 세금 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个税收组, 因为已有客户分公司使用
zh_tw: 未能刪除這稅組, 因為已有客戶分公司使用

source: customer branches referring to this tax group
ko_kr: 이 세금 그룹을 참조하여 고객 가지
zh_hk: 个这个税收组的客户分公司
zh_tw: 這稅組的客戶分公司

source: Cannot delete this tax group because some suppliers are setup using it
ko_kr: 일부 공급 업체는 설정을 사용하고 있기 때문에이 세금 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个税收组, 因为已有供应商使用
zh_tw: 未能刪除這稅組, 因為已有供應商使用

source: suppliers referring to this tax group
ko_kr: 이 세금 그룹을 참조 공급 업체
zh_hk: 个这个税收组的供应商
zh_tw: 這稅組的供應商

source: tax group has been deleted
ko_kr: 세금 그룹이 삭제되었습니다
zh_hk: 税收组已被删除
zh_tw: 稅組已被刪除

source: There are no tax groups configured.
ko_kr: 구성 세금 그룹이 없습니다.
zh_hk: 没有税收组
zh_tw: 沒有設定稅組

source: Group No
ko_kr: 그룹 없음
zh_hk: 编号
zh_tw: 稅收管轄編號

source: Are you sure you wish to delete this tax group?
ko_kr: 이 세금 그룹을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此稅組？

source: Review Existing Groups
ko_kr: 기존 그룹을 검토
zh_hk: 查看全部税收组
zh_tw: 檢視現有組別

source: The selected tax group is no longer available.
ko_kr: 선택한 세금 그룹은 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 选取的税收组不存在
zh_tw: 選取的稅組不再有效

source: The group name must be more 4 and less than 40 characters and cannot be left blank
ko_kr: 그룹 이름은 4 이상 미만 40 자이어야하며 비워 둘 수 없습니다
zh_tw: 群組名稱必須介於4和40個字符，不能留空

source: 4 to 40 legal characters
ko_kr: 4-40 법적 자
zh_tw: 4到40合法字元

source: Enter Group
ko_kr: 그룹을 입력
zh_hk: 输入税收组
zh_tw: 輸入稅收組

source: Calculation Order
ko_kr: 계산 주문
zh_hk: 计算顺序
zh_tw: 計算順序

source: Tax on Prior Taxes
ko_kr: 이전에 세금에 세금
zh_hk: 之前的税种
zh_tw: 之前的稅種

source: Update Order
ko_kr: 업데이트 주문
zh_hk: 更新顺序
zh_tw: 更新訂單

source: Assigned Taxes
ko_kr: 할당 된 세금
zh_hk: 已分配的税种
zh_tw: 以分配的稅種

source: Available Taxes
ko_kr: 가능한 세금
zh_hk: 可用的税种
zh_tw: 可用的稅種

source: Tax Auth ID
ko_kr: 세금 인증 ID
zh_hk: 税收管辖ID
zh_tw: 稅收管轄 ID

source: Tax Authority Name
ko_kr: 세금 기관 이름
zh_hk: 税收管辖部门
zh_tw: 稅收管轄部門

source: Tax on Prior Tax(es)
ko_kr: 이전에 세금에 세금 (ES)
zh_hk: 之前的税种
zh_tw: 之前稅項的稅

source: There are no tax authorities defined to allocate to this tax group
ko_kr: 이 세 그룹에 할당 할 정의 된 세무 당국이 없습니다
zh_hk: 没有可分配给该税收组的税种
zh_tw: 沒有稅務定義配置到這這稅組

source: Are you sure you wish to remove this tax authority from the group?
ko_kr: 당신은 그룹이 세무 당국을 제거 할 확실하고 있습니까?
zh_tw: 您確定想要從群組中刪除該稅務機關？

source: Dispatch Tax Provinces
ko_kr: 파견 세금 지방
zh_hk: 纳税区域
zh_tw: 納稅區域

source: The tax province name cannot contain any of the illegal characters
ko_kr: 세금 지방 이름이 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 稅區不能包含任何非法字符

source: The tax province name may not be empty
ko_kr: 세금 지방 이름은 비워 둘 수 없습니다 수 있습니다
zh_hk: 纳税区域不能为空
zh_tw: 稅區不能能空

source: The tax province cannot be renamed because another with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 세금 지방은 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 修改税区失败，称因为已有相同名称存在
zh_tw: 稅區不能更改名稱因為已有相同名稱存在

source: Could not update tax province
ko_kr: 세금 지방을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新纳税区域
zh_tw: 未能更新稅區

source: Tax province name changed
ko_kr: 세금 지방 이름이 변경
zh_hk: 纳税区域已更新
zh_tw: 已更改稅區名稱

source: The tax province no longer exists
ko_kr: 세금 지방은 더 이상 존재하지 않습니다
zh_hk: 纳税区域已不存在
zh_tw: 稅區不再存在

source: The tax province cannot be created because another with the same name already exists
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 세금 지방은 만들 수 없습니다
zh_hk: 新建纳税区域失败, 因为已有相同名称存在
zh_tw: 未能產生稅區, 因為已有相同名稱存在

source: Could not add tax province
ko_kr: 세금 지방을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增纳税区域
zh_tw: 未能新增稅區

source: Could not add tax authority rates for the new dispatch tax province. The rates of tax will not be able to be added - manual database interaction will be required to use this dispatch tax province
ko_kr: 새로운 파견 세금 지방에 대한 세무 당국의 요금을 추가 할 수 없습니다. 세금의 비율을 추가 할 수 없습니다 - 수동 데이터베이스 상호 작용이 파견 세금 지방을 사용해야합니다
zh_hk: 未能新增税率到新建的纳税区域。要使用此纳税区域可能需要直接修改数据库
zh_tw: 未能新增稅率到新指派的稅區, 沒有新增稅率, 要使用這指派稅區, 要手動資料庫交易

source: Errors were encountered adding this tax province
ko_kr: 오류는이 세 지방을 추가 발생했습니다
zh_hk: 新增纳税区域错误
zh_tw: 新增這稅區時遇到錯誤

source: New tax province added
ko_kr: 새로운 세금 지방 추가
zh_hk: 新建纳税区域成功
zh_tw: 新稅區已新增

source: Cannot delete this tax province because it no longer exists
ko_kr: 더 이상 존재하지 않기 때문에이 세금 지방을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个纳税区域, 因为已不存在
zh_tw: 未能刪除這稅區, 因為不再存在

source: Cannot delete this tax province because at least one stock location is defined to be inside this province
ko_kr: 적어도 하나의 재고 위치가이 지방의 내부로 정의되어 있기 때문에이 세금 지방을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个纳税区域因为已有仓库使用这个纳税区域
zh_tw: 無法刪除這稅區，因為至少有一個庫存所在地被定義為這稅區

source: stock locations that refer to this tax province
ko_kr: 이 세 지방을 참조 재고 위치
zh_hk: 个这个纳税区域的仓库
zh_tw: 這稅區的存貨地點

source: tax province and any tax rates set for it have been deleted
ko_kr: 세금 지방과 그것을 위해 설정 한 세율은 삭제되었습니다
zh_hk: 设定的纳税区域和所有该区域的税率已删除
zh_tw: 設定的稅區和所有這地區的稅率已刪除

source: Review Tax Provinces
ko_kr: 검토 세금 지방
zh_hk: 查看纳税区域
zh_tw: 檢視稅區

source: Could not retrieve the requested tax province, please try again.
ko_kr: 요청 된 세금 지방을 검색 할 수 없습니다, 다시 시도하십시오.
zh_hk: 无法找到纳税区域，请重试
zh_tw: 未能提取要求的稅區, 請重試

source: Tax Province Name
ko_kr: 세금 지방 이름
zh_hk: 纳税区域
zh_tw: 稅區名稱

source: The tax province cannot be left blank and includes illegal characters
ko_kr: 세금 지방은 공백 및 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 稅區不能留空白並包括非法字符

source: Within 30 legal characters
ko_kr: (30) 법률 자 이내
zh_tw: 在30個合法字符

source: Test Plan Results
ko_kr: 테스트 계획 결과
zh_tw: 測試計畫結果

source: Copy Results
ko_kr: 복사 결과
zh_tw: 複製結果

source: Copy to This Sample
ko_kr: 이 샘플로 복사
zh_tw: 複製到這個樣品

source: Override existing Test values?
ko_kr: 기존의 테스트 값을 대체?
zh_tw: 覆寫現有的測試值？

source: Test Results have been copied to sample
ko_kr: 시험 결과는 샘플을 복사 한
zh_tw: 測試結果已經被複製到樣品

source: The insert of the test results failed because
ko_kr: 시험 결과의 삽입으로 인해 실패
zh_tw: 測試結果的插入失敗，因為

source: Test Results have been overwritten to sample
ko_kr: 테스트 결과는 샘플을 덮어왔다
zh_tw: 測試結果已經被覆蓋採樣

source: from sample
ko_kr: 샘플에서
zh_tw: 樣品來自

source: for test
ko_kr: 테스트
zh_tw: 測試

source: Test Results have NOT BEEN overwritten for Result ID
ko_kr: 테스트 결과는 결과의 ID를 덮어되지 않은
zh_tw: 測試結果還沒有被結果編號覆蓋

source: Test Results have been copied to
ko_kr: 시험 결과에 복사 된
zh_tw: 測試結果已經被複製到

source: from
ko_kr: 부터
zh_tw: 從：

source: for
ko_kr: 용
zh_tw: 為

source: A Sample Result record has been added for Test ID
ko_kr: 시료 결과는 테스트 ID 레코드 추가되었습니다
zh_tw: 樣品結果記錄已被新增測試編號

source: The insert of the Sample Result failed because
ko_kr: 시료 결과의 삽입으로 인해 실패
zh_tw: 抽樣結果的插入失敗，因為

source: Sample Results were updated for Result ID
ko_kr: 샘플 결과는 결과의 ID에 대한 업데이트 된
zh_tw: 樣品結果的結果編號進行更新

source: The updated of the sampleresults failed because
ko_kr: sampleresults의 업데이트로 인해 실패
zh_tw: 更新後的抽樣結果失敗，因為

source: Cannot delete this Result ID because it is a part of the Product Specification
ko_kr: 이 제품 사양의 일부이기 때문에이 결과의 ID를 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 不能刪除此編號的結果，因為它是產品規格的一部分

source: Result QA Sample
ko_kr: 결과 QA 샘플
zh_tw: QA樣品的結果

source: Select a sample to enter results against
ko_kr: 에 대한 결과를 입력 할 수있는 샘플을 선택
zh_tw: 選擇樣本，以針對輸入結果

source: This page can only be opened if a QA Sample has been selected. Please select a sample first
ko_kr: QA 샘플을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다. 먼저 샘플을 선택하세요
zh_tw: 如果一個樣品的QA已經被選擇當前只能打開的頁面。請先選擇一個樣本

source: Back to Samples
ko_kr: 위로 샘플
zh_tw: 返回樣品

source: Used for Cert
ko_kr: 쿠폰에 사용
zh_tw: 使用證書？

source: Test Date
ko_kr: 시험 날짜
zh_tw: 測試日期

source: Tested By
ko_kr: 테스트
zh_tw: 測試人員

source: Test Result
ko_kr: 테스트 결과
zh_tw: 測試結果

source: On Cert
ko_kr: 쿠폰에
zh_tw: 在證書

source: Are you sure you wish to delete this Test from this Sample ?
ko_kr: 이 샘플에서이 테스트를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 你確定你想從這個樣品刪除此測試？

source: Copy These Results
ko_kr: 이러한 결과를 복사
zh_tw: 複製結果

source: Print COA
ko_kr: COA 인쇄
zh_tw: 列印COA

source: Top Items Searching
ko_kr: 검색 상위 항목
zh_hk: 顶层物料查询
zh_tw: 熱門項目搜索

source: Top Sales Order Search
ko_kr: 최고 판매 주문 검색
zh_hk: 销售排行榜查询
zh_tw: 查詢頂級銷售次序

source: Select Order By
ko_kr: 순서를 선택
zh_hk: 选择订单依
zh_tw: 順序選擇依

source: Total Pieces
ko_kr: 총 조각
zh_hk: 总销售数量
zh_tw: 總件數

source: Value of Sales
ko_kr: 판매의 가치
zh_hk: 销售额
zh_tw: 銷售價值

source: The input must be positive integer
ko_kr: 입력은 양의 정수 여야합니다
zh_tw: 輸入必須為正整數

source: With less than
ko_kr: 이하로
zh_tw: 小於

source: Days of Stock (QOH + QOO) Available
ko_kr: 재고 수량 (QOH + 쿠우)의 일
zh_tw: 倉庫（QOH+ QOO）的可用天數

source: Number Of Top Items
ko_kr: 상위 항목 수
zh_hk: 排行榜商品数
zh_tw: 熱門項目數

source: Top Sales Items List
ko_kr: 최고 판매 항목 목록
zh_hk: 热销商品列表（Top Sales）
zh_tw: 頂級銷售項目清單

source: Value Sales
ko_kr: 가치 판매
zh_hk: 销售价值
zh_tw: 銷售價值

source: Stock (Days)
ko_kr: 주식 (일)
zh_tw: 庫存（天數）

source: Print To PDF
ko_kr: PDF로 인쇄
zh_hk: 打印到PDF
zh_tw: 列印到PDF

source: Units Of Measure
ko_kr: 측정 단위
zh_hk: 计量单位
zh_tw: 量度單位

source: The unit of measure cannot contain any of the illegal characters
ko_kr: 측정 단위는 불법 문자를 포함 할 수있다
zh_tw: 度量單位不能包含任何非法字符

source: The unit of measure may not be empty
ko_kr: 측정 단위는 비어하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 计量单位不能为空
zh_tw: 量度單位不能留空

source: The unit of measure can not be renamed because another with the same name already exist.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 측정의 단위는 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 计量单位名称修改失败, 因为已有相同名称存在
zh_tw: 量度單位不能更改名稱, 因為已有相同名稱存在

source: The unit of measure no longer exist.
ko_kr: 측정 단위는 더 이상 존재하지 않는다.
zh_hk: 计量单位不存在
zh_tw: 量度單位不再存在

source: Unit of measure changed
ko_kr: 측정 단위 변경
zh_hk: 计量单位已更改
zh_tw: 量度單位已更改

source: The unit of measure can not be created because another with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 측정의 단위는 만들 수 없습니다.
zh_hk: 不能新建计量单位, 因为已有相同名称
zh_tw: 未能產生量度單位, 因為已有相同名稱

source: New unit of measure added
ko_kr: 측정의 새로운 유닛이 추가
zh_hk: 新的计量单位已更新
zh_tw: 新的量度單位已更新

source: Could not update unit of measure
ko_kr: 측정 단위를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 不能更新计量单位
zh_tw: 未能更新量度單位

source: Cannot delete this unit of measure because it no longer exist
ko_kr: 더 이상 존재하지 않기 때문에 측정의 본 기기를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这计量单位, 因为已不存在
zh_tw: 未能刪除這量度單位, 因為已不再存在

source: Cannot delete this unit of measure because inventory items have been created using this unit of measure
ko_kr: 재고 항목이 측정 기기를 사용하여 생성 되었기 때문에 측정 기기를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除计量单位, 因为已有物料使用.
zh_tw: 未能刪除這量度單位, 因為已有存貨商品使用.

source: inventory items that refer to this unit of measure
ko_kr: 측정의 단위를 참조 재고 항목
zh_hk: 个物料使用此计量单位
zh_tw: 這量度單位的庫存商品

source: unit of measure has been deleted
ko_kr: 측정 단위가 삭제되었습니다
zh_hk: 计量单位已删除
zh_tw: 量度單位已刪除

source: Could not get unit of measures because
ko_kr: 측정 단위를 가져올 수 없습니다 때문에
zh_hk: 找不到计量单位, 因为
zh_tw: 未能取得量度單位, 因為

source: Are you sure you wish to delete this unit of measure?
ko_kr: 당신은 측정 기기를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除該計量單位？

source: Review Units of Measure
ko_kr: 측정의 검토 단위
zh_hk: 查看计量单位
zh_tw: 檢視量度單位

source: Could not retrieve the requested unit of measure, please try again.
ko_kr: 측정 요청 된 장치를 검색 할 수 없습니다, 다시 시도하십시오.
zh_hk: 找不到计量单位, 请重试
zh_tw: 未能提取要求的量度單位, 請重試

source: Cannot be blank or contains illegal characters
ko_kr: 공백 또는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 不能為空或包含非法字符

source: More than one character
ko_kr: 하나 이상의 문자
zh_tw: 一個以上的字符

source: Upgrade webERP Database
ko_kr: webERP 데이터베이스를 업그레이드
zh_hk: 升级webERP到数据库
zh_tw: 升級ERP資料庫

source: The webERP code is version
ko_kr: webERP 코드 버전입니다
zh_hk: webERP代码的版本是
zh_tw: 該ERP代碼版本

source: and the database version is not actually recorded at this version
ko_kr: 및 데이터베이스 버전이 버전은 실제로 기록되지
zh_hk: 此版本的数据库版本没有记录
zh_tw: 和數據庫版本實際上不記錄在這個版本

source: Select the version you are upgrading from:
ko_kr: 당신이에서 업그레이드 버전을 선택합니다 :
zh_hk: 选择您以前使用的版本：
zh_tw: 選擇要升級的版本：

source: Apply database changes manually
ko_kr: 수동으로 데이터베이스 변경 사항을 적용
zh_hk: 手动更改数据库升级
zh_tw: 手動應用數據庫的變化

source: Version 3.00
ko_kr: 버전 3.00
zh_hk: 版本 3.00
zh_tw: 版本3.00

source: Version 3.01
ko_kr: 버전 3.01
zh_hk: 版本 3.01
zh_tw: 版本3.01

source: Version 3.02
ko_kr: 버전 3.02
zh_hk: 版本 3.02
zh_tw: 版本3.02

source: Version 3.03
ko_kr: 버전 3.03
zh_hk: 版本 3.03
zh_tw: 版本3.03

source: Version 3.04
ko_kr: 버전 3.04
zh_hk: 版本 3.04
zh_tw: 版本3.04

source: Version 3.05
ko_kr: 버전 3.05
zh_hk: 版本 3.05
zh_tw: 版本3.05

source: Version 3.06
ko_kr: 버전 3.06
zh_hk: 版本 3.06
zh_tw: 版本3.06

source: Version 3.07
ko_kr: 버전 3.07
zh_hk: 版本 3.07
zh_tw: 版本3.07

source: Version 3.08
ko_kr: 버전 3.08
zh_hk: 版本 3.08
zh_tw: 版本3.08

source: Version 3.09
ko_kr: 버전 3.09
zh_hk: 版本 3.09
zh_tw: 版本3.09

source: Version 3.10
ko_kr: 버전 3.10
zh_hk: 版本 3.10
zh_tw: 版本3.10

source: Version 3.11 or 4.01 - 4.02
ko_kr: 버전 3.11 또는 4.01-4.02
zh_tw: 版本3.11或4.01 - 4.02

source: This script will perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in later scripts.
ko_kr: 이 스크립트는 나중에 스크립트에서 추가 기능을 허용하는 데 필요한 데이터베이스에 수정을 수행합니다.
zh_tw: 這個腳本會依照資料庫需求執行修改動作，允許之後程序的附加功能

source: Click to do a database backup now before proceeding!
ko_kr: 진행하기 전에 현재 데이터베이스 백업을 수행합니다!
zh_tw: 現在單擊，然後再繼續做一個數據庫備份！

source: Perform Database Upgrade
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 수행
zh_hk: 进行数据库升级
zh_tw: 執行數據庫升級

source: The database is up to date, there are no upgrades to perform
ko_kr: 데이터베이스가 최신 버전인지, 수행 할 업그레이드가 없습니다
zh_tw: 該數據庫是最新的，沒有升級執行

source: and the database version is
ko_kr: 및 데이터베이스 버전이다
zh_hk: 并且数据库版本是
zh_tw: 數據庫版本是

source: No datbase updates have been done as you selected to apply these manually - upgrade SQL scripts are under sql/mysql/ directory in the distribution
ko_kr: SQL 스크립트가 유통 SQL / MySQL은 /​​ 디렉토리 아래에있는 업그레이드 - 당신이 수동으로 적용하는 선택으로 어떤 DATBASE 업데이트가 완료되지 않았습니다
zh_hk: 由于您选用了手动升级。因此没有更新任何数据库 - 更新数据库的SQL脚本在此发行版的sql/mysql/路径
zh_tw: 沒有datbase更新已經完成，你選擇手動應用這些 - 升級SQL腳本的SQL/ MySQL的/目錄下的分佈

source: If there are any failures then please check with your system administrator. Please read all notes carefully to ensure they are expected
ko_kr: 모든 오류가있는 경우 시스템 관리자에게 문의하시기 바랍니다. 그들이 예상된다 확인하기 위해주의 깊게 모든 노트를 읽어 보시기 바랍니다
zh_hk: 如果有任何失败，请与您的系统管理员联系。请仔细阅读所有备注保证他们按需要
zh_tw: 如果有任何故障，那麼請檢查您的系統管理員。請仔細閱讀所有注意事項仔細，以確保他們預計

source: To perform this upgrade the web server must have write access to the config.php file. Currently the web-server is reporting that it does not have appropriate permission. Please ensure config.php is writable and run the upgrade again
ko_kr: 이 업그레이드를 수행하려면 웹 서버는 config.php 파일에 대한 쓰기 액세스 권한이 있어야합니다. 현재 웹 서버는 적절한 권한이없는 것으로보고하고있다. config.php 파일에 쓸 수 있도록 다시 업그레이드를 실행하십시오
zh_tw: 要執行此升級Web服務器必須具有寫權限的config.php文件。目前，該網站服務器是報告，它不具有相應的權限。請確保config.php文件是可寫的，然後再次運行升級

source: You should now make the config.php read only for the web server.
ko_kr: 당신은 이제 웹 서버에 대한 읽기 config.php를을해야합니다.
zh_tw: 你現在應該做的config.php文件僅適用於Web服務器讀取。

source: Only mysql upgrades are performed seamlessly at this time. Your database will need to be manually updated
ko_kr: 만 MySQL의 업그레이드는이 시간에 원활하게 수행됩니다. 데이터베이스를 수동으로 업데이트해야합니다
zh_hk: 目前为止仅有mysql是无缝更新。您的数据库需要手动更新
zh_tw: 只有mysql的升級都在這個時候無縫地執行。您的數據庫將需要手動更新

source: Applying
ko_kr: 적용
zh_hk: 运行
zh_tw: 應用

source: Success
ko_kr: 성공
zh_hk: 成功
zh_tw: 成功

source: Foreign Key already removed
ko_kr: 외래 키는 이미 제거
zh_tw: 外鍵已刪除

source: Table has already been created
ko_kr: 테이블은 이미 생성 된
zh_hk: 表已经创建
zh_tw: 表已新建

source: Column has already been changed
ko_kr: 열은 이미 변경되었습니다
zh_tw: 列已經被更改

source: Column has already been created
ko_kr: 열이 이미 생성 된
zh_hk: 列已经被创建
zh_tw: 列已經新建

source: Index already exists
ko_kr: 인덱스가 이미 있습니다
zh_hk: 索引已经存在
zh_tw: 索引已經存在

source: Entry has already been done
ko_kr: 항목이 이미 완료되었습니다
zh_hk: 分录已经完成
zh_tw: 輸入已經完成

source: SQL syntax error. The SQL error message is
ko_kr: SQL 구문 오류. SQL 오류 메시지는
zh_hk: SQL语法错误。SQL错误信息是
zh_tw: SQL語法錯誤。 SQL錯誤消息

source: Primary key already exists
ko_kr: 기본 키가 이미 존재합니다
zh_hk: 主键（Primary Key)已存在
zh_tw: 主鍵已經存在

source: Index already dropped previously
ko_kr: 지수는 이미 이전에 떨어졌다
zh_hk: 索引已经删除
zh_tw: 指數已經下跌以前

source: Failure
ko_kr: 실패
zh_hk: 失败
zh_tw: 失敗

source: Error number
ko_kr: 오류 번호
zh_hk: 错误代码
zh_tw: 錯誤號

source: You have not selected any User
ko_kr: 당신은 어떤 사용자를 선택하지 않은
zh_tw: 您還沒有選擇任何用戶

source: is already authorised for this user
ko_kr: 이미이 사용자에 대한 권한
zh_tw: 已經授權此用戶

source: User Authorised Inventory Locations Maintenance
ko_kr: 사용자 공인 재고 위치 유지
zh_tw: 授權用戶的倉庫位置維護

source: User Authorised Locations
ko_kr: 사용자 공인 위치
zh_tw: 授權用戶的位置

source: You have not selected an inventory location to be authorised for this user
ko_kr: 이 사용자에 대한 권한을 부여하는 재고 위치를 선택하지 않은
zh_tw: 您沒有選擇一個被授權用戶使用這個倉庫的位置

source: The location
ko_kr: 위치
zh_tw: 倉庫地點

source: Authorised inventory locations for
ko_kr: 대한 공인 재고 위치
zh_tw: 授權倉庫位置

source: Authorised Inventory Locations for User
ko_kr: 사용자에 대한 공인 재고 위치
zh_tw: 授權用戶的倉庫位置

source: Are you sure you wish to remove Update for this location?
ko_kr: 당신은 당신이이 위치에 대한 업데이트를 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除更新此位置？

source: Are you sure you wish to add Update for this location?
ko_kr: 당신은 당신이이 위치에 대한 업데이트를 추가 하시겠습니까?
zh_tw: 是否確定要新增更新這位置?

source: Are you sure you wish to un-authorise this location?
ko_kr: 당신은 당신이 하시겠습니까이 위치를 해제 권한을 부여?
zh_tw: 您確定要取消授權此位置？

source: User Settings
ko_kr: 사용자 설정
zh_hk: 用户设定
zh_tw: 使用者設定

source: Latin Western Languages - Times
ko_kr: 라틴어 서양 언어 - 시간
zh_tw: 拉丁西方語言 - 時間

source: Eastern European Russian Japanese Korean Hebrew Arabic Thai
ko_kr: 동유럽 러시아의 일본어 한국의 히브리어 아랍어 태국어
zh_hk: 中东 欧洲 俄罗斯 日本 朝鲜 希伯来 阿拉伯 泰国
zh_tw: 東歐俄羅斯日本韓國希伯來語和阿拉伯語泰國

source: Chinese
ko_kr: 중국어
zh_hk: 中文
zh_tw: 中文

source: The Maximum Number of Records on Display entered must not be negative
ko_kr: 디스플레이의 최대 레코드 수는 음수 일 수 없습니다를 입력해야
zh_hk: 输入的显示记录数目上限不能是负数
zh_tw: 輸入的顯示記錄數目上限不能是負數

source: 0 will default to system setting
ko_kr: 0은 시스템 설정을 기본값으로
zh_hk: 系统预设值是 0
zh_tw: 系統預設值是 0

source: Cannot change password in the demo or others would be locked out!
ko_kr: 데모 또는 다른 사람의 암호를 변경할 수 없습니다 잠겨 될 것이다!
zh_tw: 不能更改密碼在演示或其他人會被鎖定！

source: The password and password confirmation fields entered do not match
ko_kr: 입력 한 암호 및 암호 확인 필드가 일치하지 않습니다
zh_hk: 输入的密码和确认密码栏不相符
zh_tw: 輸入的密碼和確認密碼欄不相符

source: The user alterations could not be processed because
ko_kr: 사용자 변경이 때문에 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能更新用户参数，因为
zh_tw: 未能執行用作更改, 因為

source: The SQL that was used to update the user and failed was
ko_kr: 사용자를 업데이트하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用于更新用户失败的SQL是
zh_tw: 用作更新用戶失敗的 SQL 是

source: The user settings have been updated
ko_kr: 사용자 설정이 업데이트되었습니다
zh_hk: 用户设定已更新
zh_tw: 用戶設定已更新

source: Be sure to remember your password for the next time you login
ko_kr: 당신은 로그인 다음에 대한 암호를 기억하십시오
zh_hk: 请紧记你的密码在下次登入时使用
zh_tw: 請謹記你的密碼在下次登入時使用

source: Maximum Number of Records to Display
ko_kr: 레코드의 최대 수는 표시하는
zh_hk: 显示记录数目上限
zh_tw: 顯示記錄數目上限

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호
zh_hk: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: Must be more than 5 characters and cannot be as same as userid
ko_kr: 5 개 이상의 문자이어야하며, 사용자 ID와 동일 할 수 없습니다
zh_tw: 必須大於5個字符，並不能作為相同的用戶編碼

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_hk: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: If you leave the password boxes empty your password will not change
ko_kr: 암호를두면 상자 암호가 변경되지 않습니다 빈
zh_hk: 如你留空密码格, 密码不会更改
zh_tw: 如你留空密碼格, 密碼不會更改

source: PDF Language Support
ko_kr: PDF 언어 지원
zh_hk: PDF 语言支持
zh_tw: PDF語言支持

source: WO items can be produced with available stock
ko_kr: 항목은 가능한 콘텐츠와 함께 제조 할 수 WO
zh_tw: 工作單物料可與現有庫存進行生產

source: The SQL to find the WO items to produce
ko_kr: SQL은 생산 품목 호를 찾을 수
zh_tw: 這SQ為查L找工作單物料生產

source: Requested
ko_kr: 요청
zh_tw: 要求

source: Result
ko_kr: 결과
zh_hk: 结果
zh_tw: 結果

source: For Factory Location
ko_kr: 공장 위치에 대한
zh_tw: 倉庫位置

source: Search Items To Produce
ko_kr: 검색 항목 생성하기
zh_tw: 搜尋生產物料

source: This page must to be called from the work order entry screen
ko_kr: 이 페이지는 작업 주문 입력 화면에서 호출 할 수 있어야합니다
zh_hk: 这页需从工作单输入界面调用
zh_tw: 此頁面必須從工作訂單螢幕輸入

source: Work Order Serial Numbers in Progress
ko_kr: 진행에 주문 일련 번호를 작업
zh_hk: 处理中的工作单序列号
zh_tw: 工作訂單序列號進行中

source: Work Order Batches in Progress
ko_kr: 진행 중 주문 일괄 작업
zh_hk: 处理中的工作单批次
zh_tw: 在建工程正批次處理

source: For Work Order Number
ko_kr: 일 주문 번호
zh_hk: 为工作单号码
zh_tw: 對於工作訂單號碼

source: and output item
ko_kr: 과 출력 항목
zh_hk: 和产出品
zh_tw: 輸出項目

source: The quantity of controlled items to add was not numeric - a number is expected
ko_kr: 추가로 제어 항목의 금액 숫자 아니었다 - 번호가 예상
zh_hk: 增加的受控物料数量不是数值-期望一个数值
zh_tw: 受管制商品添加的量是不是數字 - 預設為一個數字

source: is already entered on this work order
ko_kr: 이미이 작업 순서에 입력
zh_hk: 已经输入到此工作单
zh_tw: 此工單上已經輸入

source: has already been used for this item
ko_kr: 이미이 항목에 대한 사용되어왔다
zh_hk: 已经用于此物料
zh_tw: 已經被用於此項目

source: Unable to add the serial numbers requested
ko_kr: 요청 된 일련 번호를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法增加请求的序列号
zh_tw: 無法添加請求的序列號

source: The batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ko_kr: 배치 또는 일련 번호 참조가 입력되지 않았습니다 - 참조가 필요합니다
zh_hk: 此批次或者序列号没有被输入-需要一个参考号
zh_tw: 批次或序列號參考尚未輸入 - 一個參考，需要

source: The quantity for the batch must be numeric
ko_kr: 배치에 대한 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: 此批的数量必须是数值
zh_tw: 批次的數量必須是數字

source: The serial number or batch reference must be unique to the item - the reference entered is already entered on this work order
ko_kr: 일련 번호 또는 배치 참조 항목에 고유해야합니다 - 입력 된 참조는 이미이 작업 순서에 입력
zh_hk: 序列号或者批次号必须是唯一的-----输入的编号已经输入此工作单
zh_tw: 序列號或批次引用必須是唯一的項目 - 進入參考此工單上已經進入

source: The serial number or batch reference must be unique to the item. The serial number/batch entered already exists
ko_kr: 일련 번호 또는 배치 기준은 항목에 고유해야합니다. 일련 번호 / 배치가 이미 입력
zh_hk: 此序列号或者批次编号必须是唯一的。此序列号/批次号已经存在
zh_tw: 序列號或批次參考必須是唯一的項目。序列號/批次已經進入存在

source: Could not add a new serial number/batch
ko_kr: 새로운 일련 번호 / 배치를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法增加新的序列号/批次
zh_tw: 無法添加新的序列號/批次

source: Unable to add the batch or serial number requested
ko_kr: 요청한 배치 또는 일련 번호를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法增加批次或者要求的序列号
zh_tw: 無法添加請求的批次或序列號

source: The batch/serial number
ko_kr: 배치 / 일련 번호
zh_hk: 批次/序列号
zh_tw: 批次/序列號

source: has been deleted from this work order
ko_kr: 이 작업 순서에서 삭제 된
zh_hk: 已从工作单中删除
zh_tw: 已被刪除從這項工作順序
